---
description: Отчет об оценке (SybaseToSQL)
title: Отчет об оценке (SybaseToSQL) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssma
ms.topic: conceptual
ms.assetid: af24f2c4-5e86-4135-a4f3-a24faaeeefe7
author: nahk-ivanov
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 0f5193218e5bd8d1725c6d887284c6473e15eef5
ms.sourcegitcommit: 917df4ffd22e4a229af7dc481dcce3ebba0aa4d7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "100063169"
---
# <a name="assessment-report-sybasetosql"></a>Отчет об оценке (SybaseToSQL)
В окне «Оценка отчета» отображаются результаты преобразования объектов базы данных к [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] синтаксису, которые также могут помочь оценить сложность и стоимость проектов миграции.  
  
Чтобы получить доступ к отчету об оценке, выберите объекты для преобразования в исходном обозревателе метаданных, щелкните правой кнопкой мыши элемент **базы данных** и выберите команду **создать отчет**.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
**Статистика преобразования**  
Показывает статистику преобразования по типу инструкции. Эта панель видна только в том случае, если на левой панели выбран объект группы, например схема, или объект без кода.  
  
**Объекты по категориям**  
Отображает статистику преобразования по типу объекта. Эта панель видна только в том случае, если на левой панели выбран объект группы, например схема, или объект без кода.  
  
**Статистика**  
Отображает статистику преобразования для выбранного объекта. Эта панель видна только в том случае, если на левой панели выбран отдельный объект с кодом. Для просмотра этой панели может потребоваться развернуть **статистику** .  
  
**Навигация по источнику**  
Показывает код ASE для выбранного объекта и выделяет код, который не был преобразован в [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] . Эта панель видна только в том случае, если на левой панели выбран отдельный объект с кодом.  
  
Щелкните номера строк, чтобы задать или удалить закладки. Используйте кнопки в верхней части панели для перемещения по коду.  
  
**Целевая Навигация**  
Отображает результирующий код преобразования [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] для выбранного объекта и сообщения об ошибках для кода, который не был преобразован. Эта панель видна только в том случае, если на левой панели выбран отдельный объект с кодом.  
  
Щелкните номера строк, чтобы задать или удалить закладки. Используйте кнопки в верхней части панели для перемещения по коду.  
  
**Панель сообщений**  
Показывает ошибки, предупреждения и информационные сообщения, формируемые при создании отчета об оценке. Сообщения группируются по номеру. Чтобы просмотреть код, вызвавший ошибку, щелкните **Ошибка**, **предупреждение** или **сведения**, разверните категорию сообщений, а затем щелкните сообщение.  
  
