---
description: Просмотр отчетов о тестовых случаях (SybaseToSQL)
title: Просмотр отчетов о тестовых случаях (SybaseToSQL) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssma
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Tester Component,Test Case Reports
ms.assetid: cb75d281-43ef-4f4a-b754-2c4ee3b62ae7
author: nahk-ivanov
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 833b1e862aa5629a9a6cbea5854e3a8db5a5cab2
ms.sourcegitcommit: 917df4ffd22e4a229af7dc481dcce3ebba0aa4d7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "100080715"
---
# <a name="viewing-test-case-reports-sybasetosql"></a>Просмотр отчетов о тестовых случаях (SybaseToSQL)
В отчете о тестовых случаях отображаются результаты проверки тестов и общие сведения о тестах. В случае сбоя теста также отображается информация о любых несовпадающих данных в проверенных объектах.  
  
## <a name="report-structure"></a>Структура отчета  
В верхней части отчета отображаются следующие статистические данные:  
  
-   Общее число проверенных объектов и количество объектов, для которых тест был успешным.  
  
-   Общее число проверенных таблиц и внешних ключей, а также число успешно совпадающих таблиц и внешних ключей.  
  
-   Время начала, время окончания тестового случая и общее время, затраченное на выполнение.  
  
В оставшейся части отчета отображаются сведения из четырех категорий:  
  
**Ошибки предварительных требований**  
Показывает все ошибки, произошедшие на этапе **предварительных требований** . Обычно он пропускается.  
  
**Инициализация**  
Показывает состояние выполнения как **успех** или **Неудача**.  
  
**Результат тестовых объектов**  
Сравнение результатов (успешных или неудачных) и несовпадений, обнаруженных SSMA тестировщиком в случае сбоя.  
  
**Завершения**  
Показывает состояние выполнения как **успех** или **Неудача**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Выполнение тестовых случаев &#40;SybaseToSQL&#41;](../../ssma/sybase/running-test-cases-sybasetosql.md)  
[Тестирование перенесенных объектов базы данных &#40;SybaseToSQL&#41;](../../ssma/sybase/testing-migrated-database-objects-sybasetosql.md)  
  
