---
title: Диалоговое окно «Вход в сервер SQL» (ODBC)
description: Диалоговое окно "Вход в SQL Server" может появиться, когда приложение устанавливает соединение ODBC без указания достаточного количества информации для подключения к базе данных.
ms.custom: ''
ms.date: 01/29/2021
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.reviewer: ''
ms.technology: connectivity
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 76326eeb-1144-4b9f-85db-50524c655d30
author: David-Engel
ms.author: v-jizho2
ms.openlocfilehash: 9a2ba6a75457b2c4742603368d153f5636d3b541
ms.sourcegitcommit: 33f0f190f962059826e002be165a2bef4f9e350c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/30/2021
ms.locfileid: "99158214"
---
# <a name="sql-server-login-dialog-box-odbc"></a>Диалоговое окно «Вход в сервер SQL» (ODBC)

Если подключение ODBC вызывается без указания достаточных сведений для подключения драйвера к SQL Server, драйвер ODBC выведет диалоговое окно **SQL Server Login** (Вход в сервер SQL).

## <a name="options"></a>Параметры

### <a name="server"></a>Сервер

Имя экземпляра SQL Server в сети. Выберите имя сервера/экземпляра из списка либо введите его в поле **Server** (Сервер). Также на клиентском компьютере можно создать серверный псевдоним с помощью средства **Диспетчер конфигурации SQL Server** и ввести это имя в поле **Server** (Сервер).

При использовании того же компьютера, на котором установлен SQL Server, можно ввести "(локальный)". Затем вы сможете подключиться к локальному экземпляру SQL Server. Это возможно даже в том случае, если запущена несетевая версия SQL Server.

Дополнительные сведения об именах серверов для разных типов сетей см. в документации по установке SQL Server в электронной документации на SQL Server.

### <a name="authentication-mode"></a>Режим проверки подлинности

Выбирает один из следующих режимов проверки подлинности:
- **SQL Server** с именем пользователя и паролем.
- **Встроенная проверка подлинности Windows** с использованием текущей учетной записи зарегистрированного пользователя.
- **Active Directory — пароль** с именем для входа и паролем.
- **Встроенная проверка подлинности AD DS** с использованием текущей учетной записи зарегистрированного пользователя.
- **Интерактивная проверка подлинности Active Directory** с использованием имени пользователя
- Проверка подлинности **управляемого удостоверения службы** с помощью управляемого удостоверения
- Проверка подлинности **субъекта-службы Active Directory** с помощью субъекта-службы Azure Active Directory

Дополнительные сведения о режимах проверки подлинности см. в статье [Data Source Wizard Screen 2](../../../connect/odbc/windows/dsn-wizard-2.md) (Экран 2 мастера источников данных).

### <a name="server-spn"></a>Имя участника-службы сервера

Если используется доверительное соединение, можно указать имя участника-службы для соединения с основным сервером.

### <a name="login-id"></a>Идентификатор входа

Указывает имя пользователя SQL Server или Azure Active Directory, используемое для подключения, если для параметра **Режим проверки подлинности** установлено значение **SQL Server**, **Active Directory — пароль**, **Active Directory Interactive**, **Управляемое удостоверение службы** или **Субъект-служба Active Directory**. В противном случае поле **Имя для входа** будет отключено.

### <a name="password"></a>Пароль

Указывает пароль для имени пользователя SQL Server или Azure Active Directory, используемый для подключения, если для параметра **Режим проверки подлинности** установлено значение **SQL Server** или **Active Directory — пароль**. В противном случае поле **Пароль** будет отключено.

### <a name="options"></a>Параметры

Отображает или скрывает группу **Параметры**. Кнопка **Options** (Параметры) включена, если поле **Server** (Сервер) содержит значение.

### <a name="change-password"></a>Изменить пароль

Если данный флажок установлен, будут отображены поля **New Password** (Новый пароль) и **Confirm New Password** (Подтверждение нового пароля).

### <a name="new-password"></a>Новый пароль

В этом поле указывается новый пароль.

### <a name="confirm-new-password"></a>Подтверждение нового пароля

В этом поле новый пароль указывается второй раз, для подтверждения.

### <a name="database"></a>База данных

Указывает базу данных по умолчанию, которая будет использоваться для соединения. Данная настройка переопределяет базу данных по умолчанию, указанную для имени входа на сервере. Если база данных не была указана, соединение использует базу данных по умолчанию, указанную для имени входа на сервере.

### <a name="mirror-server"></a>Зеркальный сервер

Указывает имя партнера по обеспечению отработки отказа базы данных, для которой будет включено зеркальное отображение.

### <a name="mirror-spn"></a>Имя участника-службы зеркала

Также можно указать имя участника-службы для зеркального сервера (необязательно). Имя участника-службы зеркального сервера используется для взаимной проверки подлинности клиента и сервера.

### <a name="language"></a>Язык

Указывает национальный язык, который будет использоваться в системных сообщениях SQL Server. Этот язык должен быть установлен на компьютере с SQL Server. Данная настройка переопределяет язык по умолчанию, указанный для имени входа на сервере. Если язык не указан, соединение использует язык по умолчанию, указанный для имени входа на сервере.

### <a name="application-name"></a>Имя приложения

Указывает имя приложения, которое будет храниться в строке данного подключения в столбце **program_name** представления **sys.sysprocesses** (необязательный).

### <a name="workstation-id"></a>Идентификатор рабочей станции

Указывает идентификатор рабочей станции, который будет храниться в строке данного соединения в столбце **hostname** (имя узла) представления **sys.sysprocesses** (необязательный).

### <a name="use-strong-encryption-for-data"></a>Использовать устойчивое шифрование данных

Если этот флажок установлен, передаваемые через подключение данные будут шифроваться. По умолчанию имена входа шифруются, даже если этот флажок не установлен.

### <a name="trust-server-certificate"></a>Надежный сертификат сервера

Этот параметр применяется, только если включено параметр **Использовать устойчивое шифрование данных**. Если этот флажок установлен, сертификат сервера не будет проверяться на правильность имени узла сервера и выдаваться доверенным центром сертификации.

## <a name="see-also"></a>См. также:

[Драйвер Microsoft ODBC Driver for SQL Server в Windows](../../../connect/odbc/windows/microsoft-odbc-driver-for-sql-server-on-windows.md)
