---
description: Глобальные параметры (диалоговые окна) (Акцесстоскл)
title: Глобальные параметры (диалоговые окна) (Акцесстоскл) | Документация Майкрософт
ms.prod: sql
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssma
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 6c2204f2-d49e-49ba-9c0f-f14cf07fa561
author: nahk-ivanov
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 15dd9656a263640b598389de650b779704b8dc41
ms.sourcegitcommit: 917df4ffd22e4a229af7dc481dcce3ebba0aa4d7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "100078895"
---
# <a name="global-settings-dialogs-accesstosql"></a>Глобальные параметры (диалоговые окна) (Акцесстоскл)
Используйте страницу диалоговые окна диалогового окна **глобальные параметры** , чтобы указать параметры действия пользователя и предупреждения по умолчанию для SSMA.  
  
Для доступа к параметрам диалогового окна в меню **Сервис** выберите **глобальные параметры**, щелкните **графический интерфейс** в нижней части левой панели, а затем выберите **диалоговые окна**.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
**Показывать мастер миграции при запуске**  
В SSMA для доступа можно включить или отключить **Мастер миграции** при запуске приложения SSMA. По умолчанию этот параметр имеет **значение true**.  
  
-   Если для параметра задано значение **true**, то при открытии приложения SSMA для Access открывается диалоговое окно Мастер миграции.  
  
-   Если для параметра задано значение **false**, мастер миграции не отображается, и вам потребуется вручную получить доступ к нему из меню **файл** , если это необходимо.  
  
**Предупреждать перед перезаписью объектов**  
Когда SSMA преобразует объекты в SQL Server, некоторые объекты уже могут существовать в метаданных SQL Server проекта. Эти объекты могли быть уже преобразованы, или объекты могут просто иметь то же имя в целевой схеме, что и объекты, которые вы собираетесь преобразовать.  
  
Используйте этот параметр, чтобы указать, должна ли SSMA запрашивать перезапись определений дубликатов объектов:  
  
-   Если выбрано **значение true**, при обнаружении повторяющегося объекта SSMA будет отображать диалоговое окно с предупреждением. В этом диалоговом окне можно задать перезапись отдельных объектов или всех повторяющихся объектов либо пропустить отдельные объекты или все дубликаты объектов.  
  
-   Если выбрано **значение false**, то при указании действия по умолчанию отображается параметр **объект перезаписать действие по умолчанию** .  
  
**Действие по умолчанию перезаписи объекта**  
Этот параметр отображается, если в параметре **Предупреждать перед перезаписью объектов** выбрано **значение false** .  
  
Используйте этот параметр, чтобы указать поведение перезаписи объекта по умолчанию:  
  
-   Если выбрано **значение true**, SSMA автоматически перезапишет объекты в метаданных проекта SQL Server с тем же именем и в той же целевой схеме, что и объект для преобразования.  
  
-   Если выбрано **значение false**, SSMA не перезаписывает метаданные объекта во время преобразования.  
  
