---
description: Параметры проекта (загрузка объектов) (Акцесстоскл)
title: Параметры проекта (загрузка объектов) (Акцесстоскл) | Документация Майкрософт
ms.prod: sql
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssma
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 9ec1c1e8-a3e1-4e81-bf49-631f87daa209
author: nahk-ivanov
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: a2d119ac2c58d0bea25a6f21ba4bf97cb47a8421
ms.sourcegitcommit: 917df4ffd22e4a229af7dc481dcce3ebba0aa4d7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "100066369"
---
# <a name="project-settings-loading-objects-accesstosql"></a>Параметры проекта (загрузка объектов) (Акцесстоскл)
Параметры проекта загрузка объектов позволяют настроить синхронизацию объектов базы данных Access с объектами базы данных SQL Server.  
  
Действия по умолчанию указывают параметры по умолчанию для обновления объектов из базы данных Access и для синхронизации объектов с базой данных SQL Server. Дополнительные сведения см. [в разделе Обновление из базы данных &#40;акцесстоскл&#41;](../../ssma/access/refresh-from-database-accesstosql.md)  
  
Можно получить доступ к двум разным страницам синхронизации, содержащим одни и те же параметры:  
  
-   Чтобы указать параметры для всех будущих проектов SSMA, в меню **Сервис** выберите пункт **Параметры дефаултпрожект**, а затем щелкните **Загрузка объектов** в нижней части левой панели.  
  
-   Чтобы указать параметры для текущего проекта, в меню **Сервис** выберите пункт **Параметры проекта**, а затем щелкните **Загрузка объектов** в нижней части левой панели.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
  
##### <a name="misc"></a>Разное  
  
##### <a name="attempts"></a>Попытки  
Предоставляет сведения о количестве проходов объектов, которые необходимо загрузить в SQL Server. Загрузка объектов в SQL Server обычно выполняется в несколько проходов. Объекты, которые не удается загрузить в первый проход, например внешние ключи, могут успешно загрузиться в следующий проход.  
  
По умолчанию используется значение 2.  
  
## <a name="synchronization-for-sql-server"></a>Синхронизация для SQL Server  
  
##### <a name="default-action-on-local-and-remote-object-change"></a>Действие по умолчанию при изменении локального и удаленного объектов  
Задает значение по умолчанию в диалоговом окне Синхронизация при изменении определения объекта в SSMA и на сервере базы данных.  
  
-   Если выбрать **обновление из базы данных**, SSMA загрузит определения базы данных в метаданные при выполнении условия.  
  
-   Если выбрать **запись в базу данных**, SSMA обновит объекты в базе данных в соответствии с содержимым метаданных SSMA при выполнении условия.  
  
-   Если выбрать **пропустить**, SSMA не будет выполнять никаких действий по обновлению.  
  
##### <a name="default-action-on-local-object-change"></a>Действие по умолчанию при изменении локального объекта  
Задает значение по умолчанию в диалоговом окне синхронизации при изменении объекта в SSMA.  
  
-   Если выбрать **обновление из базы данных**, SSMA загрузит определения базы данных в метаданные при выполнении условия.  
  
-   Если выбрать **запись в базу данных**, SSMA обновит объект в базе данных в соответствии с содержимым метаданных SSMA при выполнении условия.  
  
-   Если выбрать **пропустить**, SSMA не будет выполнять никаких действий по обновлению.  
  
##### <a name="default-action-on-remote-object-change"></a>Действие по умолчанию при изменении удаленного объекта  
Задает значение по умолчанию в диалоговом окне синхронизации при изменении объектов на сервере базы данных.  
  
-   Если выбрать **обновление из базы данных**, SSMA загрузит определения базы данных в метаданные при выполнении условия.  
  
-   Если выбрать **запись в базу данных**, SSMA обновит объект в базе данных в соответствии с содержимым метаданных SSMA при выполнении условия.  
  
-   Если выбрать **пропустить**, SSMA не будет выполнять никаких действий по обновлению.  
  
##### <a name="default-action-when-local-object-metadata-is-missing"></a>Действие по умолчанию при отсутствии метаданных локального объекта  
Задает параметр по умолчанию в диалоговом окне синхронизации при отсутствии локальных метаданных.  
  
-   Если выбрать **обновление из базы данных**, SSMA выбирает параметр Обновить из базы данных при выполнении условия.  
  
-   Если выбрать параметр **записать в базу данных**, SSMA удалит объект из базы данных при выполнении условия.  
  
-   Если выбрать **пропустить**, SSMA не будет выполнять никаких действий по обновлению.  
  
