---
description: Параметры проекта (графический пользовательский интерфейс) (Акцесстоскл)
title: Параметры проекта (графический пользовательский интерфейс) (Акцесстоскл) | Документация Майкрософт
ms.prod: sql
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssma
ms.topic: conceptual
ms.assetid: e0f611ac-7b67-4245-8d1c-804c1c44c935
author: nahk-ivanov
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 42ea93836e695ca6d4c8cebfd86a5b71f5969dc8
ms.sourcegitcommit: 917df4ffd22e4a229af7dc481dcce3ebba0aa4d7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "100066439"
---
# <a name="project-settings-gui-accesstosql"></a>Параметры проекта (графический пользовательский интерфейс) (Акцесстоскл)
Параметры проекта графического пользовательского интерфейса позволяют настроить отображение данных на вкладке « **данные** » и включить отчеты с отчетами по оценке данных.  
  
Панель графического пользовательского интерфейса доступна в диалоговых окнах **Параметры проекта** и **Параметры проекта по умолчанию** .  
  
-   Диалоговое окно **Параметры проекта** используется для установки параметров пользовательского интерфейса для текущего проекта. Чтобы получить доступ к параметрам графического пользовательского интерфейса, в меню **Сервис** выберите пункт **Параметры проекта**, а затем щелкните **графический интерфейс** в нижней части левой панели.  
  
-   Используйте диалоговое окно **Параметры проекта по умолчанию** , чтобы задать параметры пользовательского интерфейса для всех проектов. Чтобы получить доступ к параметрам графического пользовательского интерфейса, в меню **Сервис** выберите **Параметры проекта по умолчанию**, а затем щелкните **графический интерфейс** в нижней части левой панели.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
**Максимальный номер строки для источника**  
Настраивает количество строк данных, отображаемых на вкладке **данные** для выбранной исходной таблицы.  
  
**По умолчанию**: 100  
  
**Максимальный номер строки для целевого объекта**  
Настраивает количество строк данных, отображаемых на вкладке **данные** для выбранной целевой таблицы.  
  
**По умолчанию**: 100  
  
**Отображение отчета после преобразования**  
Чтобы отобразить отчет после преобразования схем, выберите значение true. Итоговый отчет о преобразовании содержит тот же макет и информацию, что и отчет об оценке.  
  
**Значение по умолчанию**: false  
  
