---
description: Ограничения имен столбцов
title: Ограничения имен столбцов | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.reviewer: ''
ms.technology: connectivity
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- desktop database drivers [ODBC], column names
- ODBC desktop database drivers [ODBC], column names
ms.assetid: 5a339f61-c52f-40ad-8deb-d785f72753d4
author: David-Engel
ms.author: v-daenge
ms.openlocfilehash: 46719ea0a0ff34e103252678e25242f010d9bd37
ms.sourcegitcommit: 33f0f190f962059826e002be165a2bef4f9e350c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/30/2021
ms.locfileid: "99190645"
---
# <a name="column-name-limitations"></a>Ограничения имен столбцов
Имена столбцов могут содержать любые допустимые символы (например, пробелы). Если имена столбцов содержат символы, кроме букв, цифр и знаков подчеркивания, имя должно быть заключено в кавычки (').  
  
 При использовании драйвера Microsoft Access или Microsoft Excel имена столбцов ограничены 64 символами, а длинные имена вызывают ошибку. При использовании драйвера Paradox максимальное имя столбца составляет 25 символов. При использовании драйвера текста максимальное имя столбца — 64 символов, а более длинные имена усекаются.  
  
 При использовании драйвера dBASE символы со значением ASCII, превышающим 127, преобразуются в знаки подчеркивания.  
  
 Если используется драйвер Microsoft Excel, то при наличии имен столбцов они должны находиться в первой строке. Имя, используемое в Microsoft Excel, должно быть заключено в обратные кавычки ('). Символ "!" преобразуется в символ "$", так как символ "!" не является допустимым в имени ODBC, даже если его имя заключено в кавычки "назад". Все остальные допустимые символы Microsoft Excel (кроме символа вертикальной черты (&#124;)) могут использоваться в имени столбца, включая пробелы. Для включения пробела в имени столбца Microsoft Excel необходимо использовать идентификатор с разделителями. Неуказанные имена столбцов будут заменены именами, созданными драйвером, например "col1" для первого столбца.  
  
 Символ вертикальной черты (&#124;) нельзя использовать в имени столбца, независимо от того, заключено ли оно в кавычки.  
  
 При использовании драйвера текста драйвер предоставляет имя по умолчанию, если не указано имя столбца. Например, драйвер вызывает первый столбец F1, второй столбец F2 и т. д.
