---
title: Страница "Параметры SSMS" — "Выполнение запроса"
description: "\"Параметры SSMS\" (\"Выполнение запроса\")"
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.technology: ssms
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- VS.ToolsOptionsPages.Query_Execution.Sql_Server.General
dev_langs:
- TSQL
author: markingmyname
ms.author: maghan
ms.date: 01/13/2021
ms.openlocfilehash: 860011bf1ad6ad28a8dac5a1b5f86dd8a01e711a
ms.sourcegitcommit: 917df4ffd22e4a229af7dc481dcce3ebba0aa4d7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "100069859"
---
# <a name="options-query-execution---general"></a>"Параметры" ("Выполнение запроса" — "Общие")

Используйте эту страницу, чтобы задать параметры для выполнения запросов Microsoft SQL Server. Чтобы открыть это диалоговое окно, щелкните правой кнопкой мыши текст в окне редактора запросов, а затем выберите **Параметры запроса** или перейдите в раздел **Средства > Параметры > Выполнение запроса** в строке меню вверху.

- **SET ROWCOUNT.** Значение по умолчанию, равное 0, указывает на то, что SQL Server будет продолжать ожидание результатов, пока не будут получены все из них. При установке значения больше 0 SQL Server прервет запрос после получения указанного числа строк. Для выключения этого параметра (чтобы возвращались все строки) задайте SET ROWCOUNT 0.

- **SET TEXTSIZE.** Значение по умолчанию, равное 2 147 483 647 байт, указывает на то, что SQL Server предоставит содержимое поля полностью вплоть до пределов для полей данных text, ntext, nvarchar(max) и varchar(max). Этот параметр не влияет на тип данных XML. Задав меньшее число, можно ограничить вывод результатов в случае больших значений. Содержимое столбцов большего размера, чем заданное число, будет усекаться.

- **Время ожидания выполнения.** Указывает количество секунд ожидания перед отменой запроса. Значение, равное 0, указывает на неограниченное время ожидания или отсутствие времени ожидания.

- **Разделитель пакетов.** Введите слово, которое будет использоваться для разделения инструкций Transact-SQL на пакеты. Значение по умолчанию — GO.

- **По умолчанию открывать новые запросы в режиме SQLCMD** При установке этого флажка новые запросы будут открываться в режиме SQLCMD. Этот флажок становится видимым только в случае, если диалоговое окно открыто из меню Средства.

    При выборе этого параметра следует учитывать следующие ограничения.

    - Технология IntelliSense в редакторе запросов ядра СУБД отключена.

    - Так как редактор запросов не запускается из командной строки, ему нельзя передать такие параметры командной строки, как переменные.

    - Так как редактор запросов не может отвечать на запросы операционной системы, будьте внимательны и не запускайте интерактивные инструкции.

- **По умолчанию** Позволяет вернуть исходные значения по умолчанию для всех параметров на данной странице.