---
description: MSSQLSERVER_8645
title: MSSQLSERVER_8645 | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 04/04/2017
ms.prod: sql
ms.reviewer: ''
ms.technology: supportability
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- 8645 (Database Engine error)
ms.assetid: 63d6d6d7-3850-4061-8e96-b1fa665e3180
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 8f1772c8c73fb18173916b91ea14adf3cf997f4d
ms.sourcegitcommit: 33f0f190f962059826e002be165a2bef4f9e350c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/30/2021
ms.locfileid: "99205676"
---
# <a name="mssqlserver_8645"></a>MSSQLSERVER_8645
 [!INCLUDE [SQL Server](../../includes/applies-to-version/sqlserver.md)]
  
## <a name="details"></a>Сведения  
  
| attribute | Значение |  
| :-------- | :---- |  
|Название продукта|SQL Server|  
|Идентификатор события|8645|  
|Источник события|MSSQLSERVER|  
|Компонент|SQLEngine|  
|Символическое имя|MEMTIMEDOUT_ERR|  
|Текст сообщения|В процессе ожидания ресурсов памяти для исполнения запроса истекло время ожидания. Повторите запрос.|  
  
## <a name="explanation"></a>Объяснение  
Истекло время ожидания ресурсов памяти для выполнения запроса в пуле ресурсов «default».  
  
## <a name="user-action"></a>Действие пользователя  
Если вы не используете регулятор ресурсов, рекомендуется выполнить проверку общего состояния сервера и его загрузку, кроме того, можно проверить настройки пула ресурсов или группы рабочей нагрузки.  
  
Далее представлены общие шаги, которые помогут при устранении неполадок с памятью.  
  
1.  Проверьте, не используют ли память данного сервера другие приложения или службы. Измените настройки таким образом, чтобы менее важные приложения или службы использовали меньший объем памяти.  
  
2.  Начните сбор счетчиков системного монитора для **диспетчера буферов SQL Server, Buffer Manager**, **SQL Server: Memory Manager**.  
  
3.  Проверьте следующие параметры конфигурации памяти SQL Server.  
  
    -   **max server memory**  
  
    -   **min server memory**  
  
    -   **min memory per query**  
  
    Обратите внимание на нестандартные параметры. При необходимости измените их. Принимайте во внимание тот факт, что в [!INCLUDE[ssnoversion](../../includes/ssnoversion-md.md)] предъявляются повышенные требования к доступному объему памяти. Параметры по умолчанию приведены в разделе «Настройка параметров конфигурации сервера» электронной документации по SQL Server.  
  
4.  Обратите внимание на сообщения инструкции DBCC MEMORYSTATUS и способ их изменения при появлении сообщений об ошибках.  
  
5.  Проверьте рабочую нагрузку (например, число параллельных сеансов, в текущий момент выполняющих запросы).  

Следующие действия могут позволить использовать больший объем памяти в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]:  
  
-   Если какие-либо отличные от SQL Server приложения используют необходимые ресурсы, попытайтесь прекратить выполнение этих приложений или перенесите их выполнение на отдельный сервер. Это снизит внешнюю нагрузку на память.  
  
-   Если установлен параметр **max server memory**, увеличьте его значение.  
  
Выполните следующие команды DBCC для освобождения нескольких кэшей памяти SQL Server.  
  
-   DBCC FREESYSTEMCACHE  
  
-   DBCC FREESESSIONCACHE  
  
-   DBCC FREEPROCCACHE  
  
Если проблема не исчезла, необходимо продолжить ее исследование и, возможно, снизить рабочую нагрузку.  
  
