---
title: 'O2SS0104: в вызове неупакованной функции отсутствует параметр (ошибка)'
description: Описывает, почему Помощник по миграции SQL Server (SSMA) для Oracle не преобразует вызов функции, когда число переданных параметров меньше заданного количества параметров.
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: reference
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 0527eff0404aaa0dd4c7640a2550b03bdcf11c56
ms.sourcegitcommit: 33f0f190f962059826e002be165a2bef4f9e350c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/30/2021
ms.locfileid: "99211465"
---
# <a name="o2ss0104-unpackaged-function-call-is-missing-a-parameter-error"></a>O2SS0104: в вызове неупакованной функции отсутствует параметр (ошибка)

В этой статье описывается, почему Помощник по миграции SQL Server (SSMA) для Oracle не преобразует вызов функции, когда число переданных параметров меньше заданного количества параметров.

## <a name="background"></a>Фон

При вызове функций в Oracle можно передавать параметры с помощью:

* Позиционированная нотация. Параметры задаются в том порядке, в котором они объявляются в процедуре.
* Именованная нотация. Имя каждого параметра указывается вместе со значением. Стрелка ( `=>` ) выступает в качестве оператора взаимосвязи. Порядок параметров не важен.
* Смешанная нотация. Первые параметры указываются с помощью позиционированной нотации, после чего они переключаются на именованную нотацию для последующих параметров.

Каждый раз, когда параметр опускается при вызове изолированной функции, SSMA создает сообщение об ошибке.

## <a name="example"></a>Пример

Рассмотрим приведенный ниже пример, в котором мы создали функцию и передаем один параметр по умолчанию в этой функции:

```sql
CREATE OR REPLACE FUNCTION MULTIPLICATION (
   a int,
   b int DEFAULT 1
)
RETURN NUMBER
AS
BEGIN
 RETURN a*b;
END;
/

SELECT MULTIPLICATION(20) FROM DUAL;
```

При попытке преобразовать приведенный выше код в SSMA выдается следующее сообщение об ошибке:

> O2SS0104: в вызове неупакованной функции отсутствует параметр

## <a name="possible-remedies"></a>Возможные способы устранения

Чтобы устранить эту ошибку, необходимо убедиться, что параметры проекта SSMA настроены правильно:

1. Перейдите в меню **Сервис** и выберите пункт **Параметры проекта**.
2. Затем перейдите на вкладку **Общие** .
3. В разделе **Операторы преобразование** измените **вызовы Convert на подпрограммы, которые используют аргументы по умолчанию** для **Yes**.

## <a name="related-conversion-messages"></a>Связанные сообщения о преобразовании

* O2SS0102: в вызове процедуры (функции) отсутствует параметр
* O2SS0105: в вызове функции (процедуры) отсутствует параметр
