---
description: Обработка ошибок в ADO
title: Обработка ошибок | Документы Майкрософт
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.technology: ado
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- reporting errors [ADO]
- errors [ADO]
- ADO, error handling
ms.assetid: 4909e413-f3b0-4183-8ad3-67b1434df742
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: 003c8412bdc9865290be9cb506cca41c2df358ea
ms.sourcegitcommit: 917df4ffd22e4a229af7dc481dcce3ebba0aa4d7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "100033224"
---
# <a name="error-handling-in-ado"></a>Обработка ошибок в ADO
ADO использует несколько различных методов для уведомления приложения о произошедших ошибках. В этом разделе обсуждаются типы ошибок, которые могут возникать при использовании ADO и уведомлении приложения. В заключение выводится предложение об обработке этих ошибок.  
  
## <a name="how-does-ado-report-errors"></a>Как ADO сообщает об ошибках?  
 ADO уведомляет об ошибках несколькими способами:  
  
-   Ошибки ADO генерируют ошибку времени выполнения. Обработайте ошибку ADO так же, как любая другая ошибка во время выполнения, например использование оператора **On Error** в Visual Basic.  
  
-   Программа может получить сообщения об ошибках от OLE DB. Ошибка OLE DB также создает ошибку времени выполнения.  
  
-   Если ошибка зависит от поставщика данных, в коллекцию **ошибок** объекта **Connection** , который использовался для доступа к хранилищу данных в момент возникновения ошибки, помещается один или несколько объектов **ошибок** .  
  
-   Если процесс, вызвавший событие, также вызвал ошибку, сведения об ошибке помещаются в объект **Error** и передаются в качестве параметра в событие. Дополнительные сведения о событиях см. в разделе [Обработка событий ADO](./handling-ado-events.md) .  
  
-   Проблемы, возникающие при обработке пакетных обновлений или других массовых операций, включающих **набор записей** , могут быть указаны свойством **Status** **набора записей**. Например, значения **рекордстатусенум** могут быть определены нарушениями ограничений схемы или недостаточными разрешениями.  
  
-   Проблемы, возникающие при работе с определенным **полем** в текущей записи, также указываются свойством **Status** каждого **поля** в коллекции **Fields** **записи** или **набора записей**. Например, можно указать обновления, которые не удалось завершить или которые несовместимые типы данных могут быть заданы с помощью значений **фиелдстатусенум** .  
  
 Этот раздел содержит следующие подразделы.  
  
-   [Ошибки ADO](./ado-errors.md)  
  
-   [Ошибки поставщика](./provider-errors.md)  
  
-   [Сведения о связанных с полями ошибках](./field-related-error-information.md)  
  
-   [Сведения о связанных с наборами записей ошибках](./recordset-related-error-information.md)  
  
-   [Обработка ошибок на других языках](./handling-errors-in-other-languages.md)  
  
-   [Прогнозирование ошибок](./anticipating-errors.md)