---
description: Просмотр отчетов о тестовых случаях (OracleToSQL)
title: Просмотр отчетов о тестовых случаях (OracleToSQL) | Документация Майкрософт
ms.prod: sql
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssma
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 8da14323-9dd6-4019-bf79-3e8b972a9bc0
author: nahk-ivanov
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 2666b73a4ce335504352c2a838ab31ce13838350
ms.sourcegitcommit: 917df4ffd22e4a229af7dc481dcce3ebba0aa4d7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "100068758"
---
# <a name="viewing-test-case-reports-oracletosql"></a>Просмотр отчетов о тестовых случаях (OracleToSQL)
В отчете о тестовых случаях отображаются результаты проверки тестов и общие сведения о тестах. В случае сбоя теста также отображается информация о любых несовпадающих данных в проверенных объектах.  
  
## <a name="report-structure"></a>Структура отчета  
В верхней части отчета отображаются следующие статистические данные:  
  
-   Общее число проверенных объектов и количество объектов, для которых тест был успешным.  
  
-   Общее число проверенных таблиц и внешних ключей, а также число успешно совпадающих таблиц и внешних ключей.  
  
-   Время начала, время окончания тестового случая и общее время, затраченное на выполнение.  
  
В оставшейся части отчета отображаются сведения из четырех категорий:  
  
**Ошибки предварительных требований**  
Показывает все ошибки, произошедшие на **этапе предварительных требований.** Обычно он пропускается.  
  
**Инициализация**  
Показывает состояние выполнения как **успех** или **Неудача**.  
  
**Результат тестовых объектов**  
Сравнение результатов (успешных или неудачных) и несовпадений, обнаруженных SSMA тестировщиком в случае сбоя.  
  
**Завершения**  
Показывает состояние выполнения как **успех** или **Неудача**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Выполнение тестовых случаев &#40;OracleToSQL&#41;](../../ssma/oracle/running-test-cases-oracletosql.md)  
[Тестирование перенесенных объектов базы данных &#40;OracleToSQL&#41;](../../ssma/oracle/testing-migrated-database-objects-oracletosql.md)  
  
