---
description: SQLEndTran (библиотека курсоров)
title: SQLEndTran (библиотека курсоров) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.reviewer: ''
ms.technology: connectivity
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- SQLEndTran function [ODBC], Cursor Library
ms.assetid: 92340b87-9084-4838-a509-e9ca22d5fd5c
author: David-Engel
ms.author: v-daenge
ms.openlocfilehash: 2e8ae4b5057ebf832c8a1cae8f8a2dfb7560065e
ms.sourcegitcommit: 33f0f190f962059826e002be165a2bef4f9e350c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/30/2021
ms.locfileid: "99202891"
---
# <a name="sqlendtran-cursor-library"></a>SQLEndTran (библиотека курсоров)
> [!IMPORTANT]  
>  Эта функция будет удалена в следующей версии Windows. Избегайте использования этой функции в новых разработках и запланируйте изменение приложений, которые в настоящее время используют эту функцию. Корпорация Майкрософт рекомендует использовать функцию курсора драйвера.  
  
 В этом разделе обсуждается использование функции **SQLEndTran** в библиотеке курсоров. Общие сведения о **SQLEndTran** см. в разделе [функция SQLEndTran](../../../odbc/reference/syntax/sqlendtran-function.md).  
  
 Библиотека курсоров не поддерживает транзакции и передает вызовы **SQLEndTran** непосредственно в драйвер. Однако библиотека курсоров поддерживает поведение фиксации и отката курсора, возвращенное источником данных с помощью типов данных SQL_CURSOR_ROLLBACK_BEHAVIOR и SQL_CURSOR_COMMIT_BEHAVIOR.  
  
-   Для источников данных, сохраняющих курсоры между транзакциями, откат изменений, откат которых выполнен в источнике данных, не производится в кэше библиотеки курсоров. Чтобы кэш совпадал с данными в источнике данных, приложение должно закрыть и снова открыть курсор.  
  
-   Для источников данных, которые закрывают курсоры на границах транзакций, Библиотека курсоров закрывает курсоры и удаляет кэши для всех инструкций в соединении.  
  
-   Для источников данных, которые удаляют подготовленные инструкции на границах транзакций, приложение должно повторно подготовить все подготовленные инструкции к подключению перед повторным выполнением.
