---
description: SQLGetData (библиотека курсоров)
title: SQLGetData (библиотека курсоров) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.reviewer: ''
ms.technology: connectivity
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- SQLGetData function [ODBC], Cursor Library
ms.assetid: ff40c9c0-b847-4426-a099-1bff47e6e872
author: David-Engel
ms.author: v-daenge
ms.openlocfilehash: 1e0cb6a73fb294e8b47ab82c988f8d07a4a220df
ms.sourcegitcommit: 33f0f190f962059826e002be165a2bef4f9e350c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/30/2021
ms.locfileid: "99202789"
---
# <a name="sqlgetdata-cursor-library"></a>SQLGetData (библиотека курсоров)
> [!IMPORTANT]  
>  Эта функция будет удалена в следующей версии Windows. Избегайте использования этой функции в новых разработках и запланируйте изменение приложений, которые в настоящее время используют эту функцию. Корпорация Майкрософт рекомендует использовать функцию курсора драйвера.  
  
 В этом разделе обсуждается использование функции **SQLGetData** в библиотеке курсоров. Общие сведения о **SQLGetData** см. в разделе [функция SQLGetData](../../../odbc/reference/syntax/sqlgetdata-function.md).  
  
 Библиотека курсоров реализует **SQLGetData** , сначала создавая инструкцию **SELECT** с предложением **WHERE** , которое перечисляет значения, хранящиеся в его кэше для каждого привязанного столбца в текущей строке. Затем она выполняет инструкцию **SELECT** для повторного выбора строки и вызывает **SQLGetData** в драйвере для получения данных из источника данных (в отличие от кэша).  
  
> [!CAUTION]  
>  Предложение **WHERE** , созданное библиотекой курсоров для обнаружения текущей строки, может не распознать какие-либо строки, указывать другую строку или указывать более одной строки. Дополнительные сведения см. в разделе [Построение поисковых инструкций](../../../odbc/reference/appendixes/constructing-searched-statements.md).  
  
 Если атрибут инструкции SQL_ATTR_USE_BOOKMARKS имеет значение SQL_UB_VARIABLE, для возвращения данных закладки можно вызвать **SQLGetData** для столбца 0.  
  
 На вызовы **SQLGetData** распространяются следующие ограничения.  
  
-   **SQLGetData** нельзя вызывать для однонаправленных курсоров.  
  
-   **SQLGetData** можно вызывать только при соблюдении следующих условий: Инструкция **SELECT** создала результирующий набор; Инструкция **SELECT** не содержит предложение join, **Union** или Group **by** ; столбцы, в которых использовался псевдоним или выражение в списке выбора, не были привязаны к **SQLBindCol**.  
  
-   Если драйвер поддерживает только одну активную инструкцию, Библиотека курсоров извлекает оставшуюся часть результирующего набора перед выполнением инструкции **SELECT** и вызовом **SQLGetData**.
